ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
.أقترب
.أجل
.فتى مطيع
.مساء الخير، سيّدي
.راقبني
.راقبه
!أفعلها وحسب! أقتله
.أننا جاهزون للمنافسة
.مساء الخير، سيّدي
.اجلس
!اطلقوا كلابكم
|| رصاصة في الرأس ||
.إدي)؟ مهلاً)
.(إدي)
.أستمع
.لا أظن أنه يستمع
إدي)؟)
لمَ لا أحمل هذه بدلاً عنك؟
.جميع قوات الشرطة هناك
لكنهم يبحثون عن أربعة أشخاص
."يقودون سيارة "كاديلاك
،يمكننا أن نقسم المال الآن
.وكل واحد يذهب بمفرده
لديك ماكنة ثقب مغناطيسية وزنها 200
باوند في جيبك الخلفي ولا تخبرنا عنها؟
هذه السيارة بعيدًا جدًا عن
،الشارع إلّا إذا أقتربوا
.لكننا سنبقى هنا إذا فعلوا ذلك
.أنها بناية تخزين البلدية
هل هناك أحد لديه سيارة
يدين لك بمعروف؟
إشعار للأستعداد مع قليل من المال؟
."ليس في جهازي "الرولوديكس
."جهاز يستخدم لخزن المعلومات"
ما هو "رولوديكس"؟
لا تتحدث لفترة، إتفقنا؟
.أنتبه لخطواتك
.هناك الكثير من الحفر
.مشاكل السيارة
.أجل
.الفرص متساوية
.تطلبنا منا يوم لفتح الخزنة
.يمكنني أن أمنحك نصيبك وقتها
.حسنًا، حسنًا
ـ ماذا قال؟
ـ قال أننا في كل الأخبار
أخبرنا أننا سنبقى لوحدنا
،على الأقل حتى الليل
وأنه يريد على الاقل 50% من النقود
.لأنه يخال هذه المهمة ستهدد حياته
قال : "عاود الأتصال بيّ قبل
."ساعة من غروب الشمس
سيعرف وقتها ما إذا بمقدوره أن
.يرسل شاحنة إلينا بعدما يهدأ الامر
حتى غروب الشمس؟
ماذا؟
.أنّك غبي لعين
.لم يخبرنا أحد أنه كان هناك أجهزة إنذار
أجل، أنها ما كانت لتكون مشكلة
... لو أنّك بقيت عند الخزنة
بدلاً من الذهاب إلى غرفة الصيدلة
.من تلقاء نفسك
.لقد رأيت المخدرات هناك وأخذتها
.أسمع، بوسعي بيع المخدرات
.أنها كانت غنيمة جيّدة
!لقد دمرتنا
.لا، كان يجب أن نجلب أسلحة معنا
أسلحة؟
.أنها كانت عملية سهلة
.لا حاجة لأستخدام الأسلحة
.أنها مجرد عملية سرقة سهلة
ـ هل ستطلق النار على شرطي؟
ـ لا أعرف مَن سأطلق النار عليه
.أنتبه لألفاظك
أسمع، لقد حصلنا على الخزنة
.وتمكنا من الخروج
.أنها كانت عملية ناجحة
أجل، لماذا لم تخبر هذا إلى
زوجة سائق سيارتنا؟
واثقة ستكون فخورة جدًا بنا، ربما تعطيها
.جزء من نصيبك لتغطية أجور نعش زوجها
.أجل، لم أكن بحاجة لضمك للعملية
إلى هذه مهمة السرقة الصغيرة
الخاصة بك؟
سنكون محظوظين جدًا إذا حصلنا
.على 3 آلاف دولار من هذه العملية
.لو أنّك منحتنا فرصة لفتح تلك الخزنة
.شكرًا على أرشادنا، أيها التافه
.تبًا لك
.اللعنة، أنّك أغبى من ابن عمك
.أغبياء
ماذا؟
ما الأمر بحق الجحيم؟
.أنه مريض
.يا إلهي
كيف لك أن تعرف؟
بُني، كنت أتعاطى المخدرات
.أكثر مما كنت تفعله طوال حياتك
.. أسمع، أنا
فقط لم يكن لديّ الوقت لأتعاطى
جرعتي هذا الصباح، إتفقنا؟
إذًا، أنّك فكرت أن تتعاطها
أثناء عملية السرقة؟
دعني فقط أنتشي، إتفقنا؟
.. هيّا يا رجل، أنه
.أنه عرضك
.كان يجب أن أتركك ليقبضون عليك
.أنها الزجاجة الصغيرة
.ذلك المسحوق الاصفر
.أجل
هل لديهم حوض هنا؟
هل تظن أننا نعرف المكان أفضل منك؟
.أجل، أيًا كان
أبقى بعيدًا عن النوافذ
.القريبة من الشارع
.ولا تذهب إلى الخارج
.. اللعنـ
.قلت أن هذا سيكون سهلاً
.هيّا، أوشكنا على الوصول
أحيانًا أصف أصوات السيارات المارة
كأنها أمواج لشاطئ ذي رمال
.سوداء بعيدًا من هنا
.ليس عليك أن تفعل هذا
.دعنا نذهب بعيدًا
.لقد أخفقت
القيام بعمليات سرقة صغيرة مع
أبله ما زال يمارس حياته الطفولية
بما يكفي لأنهاء واجبه الرئيسي؟
.(لقد أرتكبت خطئًا، يا (ووكر
.انا آسف
.لقد رأيت هذا
،زوجين مستائين، يموت الزوج
.وابنهما يصبح مريضًا
،ربما زوجته تلاطف شخص آخر
.ويبدوان في أحداث فوضى خاصة بهما
.. (ووكر)
هناك فقط ثلاثة أنواع للعملية
.(السرقة الاخيرة، (ستايسي
،النوع حيث تمضي حياتك فيه
،النوع حيث تتلقى الرصاصة فيه
.. ـ والنوع
ـ النوع حيث تذهب بعيدًا
.يجب على المرء أن يعرف ما هو
حقًا؟
وماذا عنك؟
أتعرف، لقد نفذت عملية
.سرقة عندما كانت طفلتي صغيرة
،في عشية أعياد الميلاد
كم كان عمري وقتها، 25؟
.سرقة متجر حيوانات أليفة
،كنت أعرف هذا الرجل
.أنه كان مدير
يقول أنه سيكون هناك 5
.آلاف دولار في الخزنة
أظن هذه الأماكن تجني أرباح
.جيّدة في الأعياد
.كما تعرف، مع القطط والأرانب وما شابة
أنّي أعول على هذه السرقة
لأضع هدية تحت شجرة الميلاد
،من أجل طفلتي الصغيرة
.لذا، فتحت تلك الخزنة
أنها تركيبة ميكانيكية تتألف
.من أربعة أرقام
.أستمع واشاهد بكل عناية
.كنت فخورًا جدًا بنفسي
.. لقد فتحت ذلك الشيء
.لم يكن فيها أيّ شيء
.ولا حتى قصاصة ورقة
تبين أن هذا المدير اللعين
،وغد مثل الآخرين
.وأنه أستخدم كل المال فعلاً
وأتذكّر أن طفلتي الصغيرة كانت
،تستمع لأجراس الميلاد طوال الاسبوع
لذا، ذهبت لأبحث عن أرنب
.أو قطة أجلبها لها
لكن كل ما تبقى في المتجر
الجراء والاسماك
.لذا، وجدت تلك السمكة
.سمكة أستوائية
.جميلة
.فاقعة الصفار
.مختلفة عن الأسماك الآخرى
.مثالية
.أخذت الحوض كله
،وزنه كان تقريبًا 60 باوند
.مع حبل يتدلى ورائي
.وكنت على وشك مغادرة المكان
،توقفت وفكرت
هل أنا حقًا سأقدم على"
"سرقة سمكة لعينة؟
.لذا، رجعت لأجمع أسماك آخرى
،أسماك طويلة تشبه برغوث البحر
،وأسماك من نوع النمر
وأسماك سوداء كبيرة جدًا
.تحتوي على عيون بارزة
.وضعتهم في الحوض مع السمكة الصفراء
كنت سعيدًا جدًا كيف هذا
الأمر نجح، هل تعرف؟
.لم أفكر أبدًا أنّي سأفعلها بنفسي
.كنت لأختار الدب تيدي أو دمية
.لكن هذا كان ملهمًا
لذا، عدت للمنزل وضعت هذا
،الحوض تحت الشجرة
لأنّه لا يسعني الأنتظار لرؤية وجه
.طفلتي عندما ترى هذا
لكن سحب هذا الحوض
.للمنزل كان عملاً شاقًا
لذا، نمت بمجرد أن جلست
.على الكرسي
.وثم أستيقظت وسمعت ذلك الصراخ
.صوت لا مثيل له
.صوت صراخ طفلتك
.كل تلك الاسماك كانت ميتة
كل شيء كان عائمًا مثل
."قمامة في نهر "إيست
.عدا تلك السمكة الأستوائية الصفراء
تبين أن أسماك المياه العذبة
.لا تعيش في المياه المالحة
.أنا أعتبر سمكة المياه العذبة
.أعرف أنّي في الحوض الصحيح
ربما يجب أن نتفقد ذلك الفتى
.قبل أن يلتقط سيلفي على السطح
.وينشرهم على الانستغرام
.عليك اللعنة
.هرمون .. اللعنة
.يالعار
.لقد أنتهى
.سأعتني بهذا
.سنعود للعد
.هيّا
.اصعد
.أبقى
!اللعنة
.ابتعدوا
.ببطء وبروية
!اللعنة، اركض
!ـ هيّا، اركضوا
ـ يا إلهي، اللعنة
.سحقًا
ـ يالحظي العاثر
ـ هيّا
!أنه قادم
.أغلق الباب
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.أحذر من المياه الراكدة أو الكلاب الصامتة
.أتعرف، كنت في السجن مع رجل عصابات
.(أعتاد أن يقاتل كلاب "بتبول" في (شيكاغو
لذا، أخبرني هذا الرجل
أن المنظمات الكبيرة
ينتقلون من مكان إلى آخر
لكن يبقى هناك أحد الذي يقتل
.الكلاب الخاسرة عند نهاية المباراة
.هناك مخرج الحرائق
.حسنًا، لنرحل من هنا
.ونعود للمال لاحقًا
.رايد) يعرف مكاننا)
يجب أن نكون هنا عندما يأتي
وإلّا أنه سيأخذ الخزنة
ويخبرنا أنها في غرفة الأدلة في وسط
.المدينة ولن نرى بنسًا واحدًا
.حسنًا، سننتظر هنا حتى قدوم الشاحنة
.نكسر النوافذ ونذهب عبر السلالم
ـ ونأخذ الخزنة
ـ اللعنة
.لنرحل من هنا
.اللعنة، اللعنة
ـ ما تخال نفسك فاعل؟
ـ أنّي مريض
ـ و؟
ـ ومخدراتي في الغرفة الآخرى
هل .. ؟
ألسنا كنا قريبين من أن
يلتهمنا كلب ضخم لعين؟
.يا إلهي، يا رجل
ـ تبًا لك
ـ مهلاً
أهدأ، ما خطبك؟
.أنّك كسرت أنفي
،كان يجب أن أرميك من السيارة
.هذا ما كان عليّ فعله
ـ يا إلهي
ـ أترى، الآن أشعر بالاسى
.وأنه كان ينوي مهاجمتك
.يا إلهي
لأنك تحاول أن تكون عائقًا
.بين مدمن ومخدراته
ـ اللعنة
(ـ (ووكر
.يا إلهي
هل تقول أنّك كنت تدربه لـ 6 أهر؟
.كنت أدع ابن أخي يلعب معه
هل يمكن جعله كلب أليف؟
.يمكن ذلك
.لديه مخالف كبيرة
،إذا قمت بتربيته بشكل صحيح
.يمكن أن يكون مميتًا
.إذا كان قويًا
هل سوف تشاركه؟
.هناك طريقة واحدة لمعرفة هذا
.سأبدأ العمل
إذا كنت تظن أنّي سأساعدك في
،حمل هذا الفتى إلى مخرج الحرائق
.فأنّك مجنون
.يمكنني حمله
لكنك تتمنى لو كان بحوزتنا
.أسلحة الآن
أسمع يا رجل، لقد فعلت الكثير
،من الأعمال القذرة
.لكني لا أطلق النار على كلب
هل هذا مضحكًا بالنسبة لك؟
حسنًا، لأنّي دومًا كنت أعرف
.بأنّك رجل محب للقطط
ـ تبًا لك
ـ ولك أيضًا
ـ أنا لست
ـ لست ماذا؟
.ـ أنا لست محب للقطط
ـ هل تغيرت؟
.أنا أحب القطط
.لا أزال أحبهم
،لكني أفضل الكلاب الآن
.هذا كل ما في الأمر
.لا بأس أن تكون محبًا للقطط
.أعرف ذلك
،أعني أنها حيوانات ذكية ومستقلة
.ليس عليك أن تنظف قذارتها
أتعرف، لقد واجهت شيئًا
،أثناء العمل
.جعلني أعيد التفكير بالأمر
.هذا كل ما في الأمر
أنّك لم تواجه كلب
آخر أثناء عملك؟
.أنها قصة طويلة
.أجل، أظن أن لدينا متسع من الوقت
.أنه شيء شخصي
ـ أيّ نوع من الأعمال؟
ـ لقد أخبرتك، أنه شيء شخصي
أسمع، كونك شخص محب للقطط
.ليس بالضرورة يقلل من رجولتك
هلا تتوقف؟
.كان يجب أن تواجه هذا
.أعني، أنها لا تجعلك شخص مخنث
.الكمأة
.انه كان عمل خاص بالكمأة
الكمأة مثل الشوكولاته؟
.لا، مثل الفطر
هل كنت تسرق الفطر؟
.ليس الفطر، بل الكمأة
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تمازحني؟
.أنا جاد
أعني، هل تتخيل أن تجار المخدرات
يحصلون على 18 ألاف مقابل كيلو واحد؟
يمكنك الحصول على 100 ألف
."دولار مقابل كيلو من "وايت ألبا
.اللعنة
كيف عرفت هذا؟
."أنّي أعرف مجنون من شرق "بوسطن
كان يعمل في المطبخ معي
.في السجن
طاهي ماهر لو لم يسرق
.السيارة المصفحة
أنهيت مدتي وخرجت من السجن
وجدت هذا الرجل في مجلة
.غومات" الشهيرة بالطبخ"
.وأنه يحتاج للكمأة
.أجل، مقابل 5 آلاف دولار
لكن أين تجد هذا المنتج؟
.أنه في الأرض
.يجب عليك أستخراجه
عدا أنه أخبرني عن هذا المزاد
الذين يقام مرة بالسنة، أتعرف؟
،المشكلة أنه يذاع
."فلورنسا"، "لندن"، "ماكاو"
.تم البيع
الآن، تلك الأشياء كانت تنقل عبر البلاد
.وهي مقيدة بيد عميل "موساد" سابق
.مستوى عالي من الأمن
لكن الرجل الذي يدير المزاد
.قرر أن يقرر التكاليف
وقام بوضعهم في قسم تخزين
.عادي هنا في المدينة
راقبت المكان، وكان هناك فقط
.حارس واحد في النوبة الليلية
الوغد المسكين كان يوصل البريد
،طوال النهار لأجل مكتب البريد
لذا، أنه نام بسرعة بمجرد
.خروج الحارس الذي كان يحرس قبله
لكن ما زلت لا أعرف المكان
.الذي خزن فيه الكمأة
،لقد قابلت هذا الهاكر البلغاري
الذي كان يرتدي مثل (أوبي وان كينوبي)
.في محاولة تفقد سجلات العملاء لأجلي
ـ لم أحصل علي أيّ شيء يا رجل
ـ المكان كان تقليديًا
.الملفات يتم خزنها بعناية
طلبت صنيعًا من سيّد (كلين)
.وأستعرت منه الشاحنة
بدأت أبحث بنفاية ذلك المكان
من أجل بيانات وفواتير وإيصالات
،بطاقات الائتمان
أيّ شيء يساعدني في تعقب
.هذه الأشياء
لكن هذا المكان يشارك زقاق
،مرتبط بسوق أسماك كوري
الشيء الوحيد الذي سأحصل عليه
."من هذه النفاية هو "الكوليرا
.أخبرت الطاهي أنّي سأنسحب
أعني، هذا المكان يحتوي على
.طابقين، كل طابق فيه 50 قسم
.لكنه توسل إليه أن أواصل المهمة
.أخبرني أنه سيعطني 7 آلاف دولار
،لذا، قمت ببحث صغير
."وأكتشفت أن هذا الرجل في "نيو جيرسي
مجنون من جنوب أفريقيا يعيش
."في كوخ بعيدًا في "باين بارينز
كان يعاني من مرض حيث
.ليس لديه أيّ شعره في جسده
."ـ أنه يدرب "كلاب الكمأة
ـ "كلاب الكمأة"؟
أجل، أنها أفضل من الخنازير
.لأن الخنازير تأكل الكمأة
الكلاب سوف تستخرج الكمأة لطالما
.لديك طعام من أجلهم عوضًا عنه
.هذا منطقي
تبين أن هناك حفنة فقط من كلاب
،الكمأة الحقيقية في البلاد كلها
.وهذا الرجل يملك كلبين
الآن كما تعرف، وقتها لم أكن بارعًا
،في تقدير أنواع الكلاب
لكني أنظر إلى هذا الكلب
،جاك راسيل" الصغير وأنا أفكر"
.ربما يمكنني أن أجعل الأمر ينجح
الحصول على أحدى تلك الحقيبتين
مثل اسم أيّ امرأة في فيلم جنسي؟
حتى أخذه مباشرةً إلى المكان
.حتى يتعرف على الكمأة
.حسبك
لا بد أن هذا الوغد الصغير
،شم رائحة قطتي أو ما شابة
.لأنه لم يدعني أقترب منه
.هذا الكلب لا يفيدني
.لذا، توجب عليّ أخذ الكلب الآخر
مهلاً، هل كان هناك كلب آخر؟
.أجل، لقد أخبرتك مسبقًا
.هذا الرجل لديه كلبين
كان يحتفظ بالآخر في قفص
،كبير الذي شيده في فنائه الخلفي
لأنه قال أنها ليست متدربة
.في البقاء داخل المنزل
هل كان لديه قفص كبير
لـ "جاك راسيل"؟
.لا، يا رجل
ما هذا، كلب صيد أو ما شابة؟
.أنه كان كلب "بودل" عادي
.مقصوص الشعر وكل شيء
،أننا تفقدنا تسع طوابق
،وهذا الكلب ينجز عمله
.لكنه لم يجد أيّ شيء
في هذا الوقت بدأت أشعر
،بالتوتر، كما تعرف
لأن الطاقم الصباحي على وشك أن يحل
،محل الحارس النائم خلال نصف ساعة
.لكن الكلب لم يعثر على أيّ شيء
.. وعندما بدأت أفكر أنّي قد خودعت
.وجدت الحقائب
.حقائب تحتوي على الكمأة
.هيّا
،لذا، منحت الكلب مكافأته
وبدأت أحمل تلك الحقائب
.إلى القاعة
.وثم ظهر الحارس النائم
لا أعرف ماذا حصل لهذا الرجل
،في مكتب البريد في ذلك اليوم
،لكن الطريقة التي كان ينظر إليّ بها
.واثق أنه كان مستعدًا لأطلاق النار عليّ
،أعني، لا أمانع إذا دخلت السجن
لكن أحتمال أتعرض للقتل
من أجل كومة فطر؟
.قصدك الكمأة
.ايًا كان
.هذا لا يبدو جيّدًا
.لذا، بدأت أدعو للرب
.وثم حدث شيء غير متوقع
أعني، إذا أخرجت سلاحين عيار 45
فهذا الرجل لن يتردد في إطلاق
.النار عليّ بالفور
.. لكن هذا رجل البريد
،عندما رأى الكلب
.لذّ بالفرار
ـ بحقك، هذا هراء
ـ أقسم، يا رجل
،أخذت الكلب إلى الصالون
.وأعطيت 200 دولار لتزينه
.لذا، أصبحت محبًا للكلاب منذ ذلك الحين
ما هذا؟
.الفتى اللعين
!أيها الفتى
.لا أثر له
ما هذا؟
.إرسال، هذه وحدة كي - 309
أتفقد بناية تخزين البلدية
."في "كونراد & غاردنر
.مفهوم، يا وحدة كي - 9
.اللعنة
.هذا الباب مكسور هنا
.علامات محتملة لدخول بالعنوة
.سأدع "تشارلي" أن يشم المكان
مفهوم، أنّي بحاجة لوحدة إضافية
."في "كونراد & بيرغر
.إرسال، وحدة - 210 تسجيب
أنّي على بعد 8 مباني عن
."كوني"، في "ليرنر"
،"كاي-309"
.السيارة 210 في طريقها إليك الآن
.خدعونا
.الفتى خدعنا
كن على علم، نحن نبحث عن سيارة
.كاديلاك ذهبية من الثمانينات
.المشتبه فيهم مسّلحون
.الوحدة 210 تتفقد المحيط الآن
.الوحدات الأخرى، كونوا على استعداد
.إرسال، وجدنا نشاط هنا
.(تشارلي) يستشعر وجود شيئًا
.تمهل، تمهل
.تمهل
.أحسنت، (تشارلي)
.فتى مطيع. لا بأس
مَن هو المطيع؟
.أنت هو
.أيها المطيع
.جيد، (تشارلي)
.جيد
مَن هو الصغير؟
.فتى مطيع، (تشارلي)
.أنت فتى مطيع، (تشارلي)
.الوحدة 210، كل شيء جيد هنا
.(تشارلي)، يطارد نفسه مجددًا
.عُلم
.دعني أدخل
وماذا عن الكلب؟
.هنا يلعب معي الصحن الطائر
.هذا الشيء كان نصف ميت
.دعني أدخل
هل تعيدون ترتيب الأثاث؟
انظرا، هناك شاحنة في الأسفل
.عند حوض التحميل
أراهنكم على حصتي كاملة
أن المفتاح هناك
.في جيب هذا الشخص الميت
.حسنًا، دعوني أدخل
.إن فعلت هذا الهراء مجددًا، ستبقى في الخارج
.أجل، أيًّا كان
!تبًا
.سحقًا. تبًا
!أنت
.تبًا
.سحقًا
.اهرب يا رجل، هيّا
!اهرب
.تبًا
يا فتى؟ أتسمعي؟
انظر إليّ. أنت بخير؟
.كسرت ضلع، سأعيش
.ساعدني بأمر الفتى
.يا إلهي. تبًا
.تشبث
.سنجد شيئًا لنوقف النزيف
حسنًا؟
.أوقف النزيف ونظّفه
!تبًا -
!هيّا
.هيّا. يا إلهي
.تبًا
!اخرج من هنا بحق اللعنة
...لدي الكثير من الأفكار هنا
هذا هو كلبك؟
.لا شيء سوى جرو
.كنت أدرّبه
تبًا. من أيّ فصيلة هو؟
."سكاتر بريد"
،مع كل الإحترام
لا أعتقد أنّك ستدعه يتعامل مع كلب
.روسي يزن 40 باوند
هل أبدو كهاو لك؟
.لا، سيّدي
.خذ الكلب اللعين وضعه في الزاوية
.هيّا، يا فتى
.يمكن أن تلغي العملية إن ساءت الأمور
.لا يمكننا
.صه
.أطلق كلبك
.أجل
.الجرح غير عميق
.(ووكر) يعرف طبيبًا جيدًا
،كان يعالج جراح (تشاك ويبنر)
.لذا قد رأى الأسوأ بكثير
،سيعالجك
.حالما يمكننا الخروج من هنا
...آسف على
...أجل، حسنًا
.آسف عمّا حدث في وجهك
.ويبل ووبل" لعينة يارجل"
ما هي "ويل ووبل"؟
.لعبة
ويبل ووبل"، تعرف؟"
ويبل ووبل"؟"
لا تسقط؟
."مثل "سلانكي
.انس ذلك
.جدول البطولة
.يبدو أنّه كذلك
.اللعنة
ما هذه؟ الرهان؟
.الرهان بقية 25، 50، 100، 200
.هذه مجرّد فكة
.انظر لهذا الرجل
هل كان يقاتل أزواج؟
.قويّ لعين
.يا إلهي
.لا أحد يربح
.اللعنة، هذا كان الأمس
يا إلهي، كَم المتبقي حتى غروب الشمس؟
،متبقي 50 دقيقة
.سنهرب من خلال السلالم الخلفية
أجل، حسنًا، ما رأيك يا فتى؟
أأنت محب للقطط، أم محب للكلاب؟
.الكلاب
أحببت الكتب التي تتحدّث عنهم
عندما كنت صغيرًا
.عندما كانوا يتصرّفون كالبشر
،تعرف، يقودون السيارات
،ويودعون أموالهم في البنوك
.وشراء الآيس كريم وكل هذا
أبي كان يضربني بسبب محاولتي
.للتحدّث معهم
التحدّث مع الكلاب؟
،أجل، كنت أراهم مربوطين خارج المتجر
.وكنت أسألهم أين ركنوا سياراتهم
،كنت دائمًا ما أريد واحدًا
.ولكن أبي قال أنّه بالكاد يطعمنا
.لذا كان عندي دجاج
أنت فتى مزارع؟
.لا، الريف وحسب
،بعض الدجاج الذي يبيض
.وبقرة تدر علينا حليب
وجدت هذا الكلب على الطريق
.عندما كان عمري 6 سنوات
.لم يكن عمره سوى سنتين
.لا بد أن سيارة قد صدمته
.لأن قدمه كانت مُصابة بشدة
.كان من فصيلة "شيبارد"، أعتقد
.كنت أعرف أن والدي لن يدعني أحتفظ به
.صائد الكلاب كان سيقتله وحسب
لذا أخذته طوال الطريق إلى الكوخ القديم
.الذي كان لدينا خلف منزلنا
وكان أبي يعاقر الشراب حينها
.لذا عرفت أن هذا هو آخر مكان سيتواجد فيه
ولكن هذا الكلب كان يئن كثيرًا بسبب الألم
،ذلك اليوم
كنت متأكدًا أن أبي لن يسمعه
.مهما كان علو صوته
،بقيت هناك طوال الليل
ألاطفه وأتوسل إليه أن يبقى صامتًا
.حتى هدأ أخيرًا
.بدأت آخذ غدائي إلى المنزل من المدرسة
في البداية كل ما أراده هي الجبن
.التي تقطّعها
ولكن بعد عدة أيام بدأت أجلب له
،كرات اللحم
،وبسكويت على شكل وجه مضحك
،وقطع دجاج
.وكل هذا، كتلميذ منتظم
،كان عليّ تنظيفه كل يوم
لأن قدمه كانت مُصابة لدرجة
.أنه لم يستطع النهوض
.ولكني لم أمانع
لم يكن أحد سعيدًا لهذه الدرجة
عندما يراني
.أدخل لهذه الغرفة
كان يهز ذيله على الأرض
.ويركل الغبار على جسمه
كنت أخبأ الطعام تحت سريري
.لأوفره أثناء العطلات الأسبوعية
.تعرف، شهر يونيو
.فقد انتهت الدراسة
،فتحت حصّالتي
وبعد بعض كروت البايسبول كانت لدي
منذ عيد الميلاد
،واشتريت له بعض الطعام
.ولكن نفذ ذلك منّي بعد أسبوع
أقسمت أنني لن أعود لذلك المتجر في المدينة
بعدما قُبض عليّ وأنا أسرق
.حتى أقنعهم ألا يخبروا والدي
.لم يتبقى سوى مكان واحد أبحث عنه عن الطعام
.كنت أحظى بكوابيس بمجرد التفكير فيه
،ولكن النظر لوجه هذا الكلب بعد عدة أيام
.بدى أن عدم التغذية لم يكن أسوأ شيء لديه
اعتقد أنّه في مشكلة، تعرفان؟
،وكأنّه اعتقد أنني أعاقبه بسبب شيء ما
.ولا يعرف ما الخطأ الذي فعله
.بدأت تكوّن رغاوي حول شفتيه
.وبطأ ذيله
.بعد يومين، لم يقوى على التحرّك
.لم أستطع تحمّل هذا الأمر بعد الآن
.انتظرت حتى وفت متأخر من الليل
.لم أكن خائفًا لهذه الدرجة في حياتي
.أخذت كتلة كبيرة من اللحم في الثلاجة
.وغلّفتها بالدجاج
ما زلت أرى وجه هذا الكلب عندما رآني
.وأنا آتٍ بها
.أقسم بالله كان ينظر إليّ وكأنّه طفل صغير
،دموعه تتساقط
.لأنّه كان يبكي من السعادة
.في صباح اليوم التالي عدت من أعمالي
.دجاج
.لا بد أنّه عرف
.كنت أدعو وأنا أركض
،كما لو أنني دعوت بقوة
.فكل شيء سيكون على ما يرام
...أبي
.كان ينتظرني
،أسوأ جزء كان
كان لدى الكلب نفس النظرة
.عندما رآني أدخل
.كما لو أنّه يبتسم لي
.ذيله كان يضرب التراب
.كنت غبيًا
.طفل غبي
.أنا مُرهق حقًا
،أجل، حسنًا، ماذا يجب أن أفعل
أجلب هذه الخزانة من هنا على الأقدام؟
.حسنًا، أيًا كان
.أجل، أجل
.شكرًا على لا شيء
.ما زال هناك الكثير من الحرارة
.قال ربما غدًا
.سيّدة شهر يناير
سرقتها من صندوق بريد جاري
.الأسبوع الماضي
.هذه الرهانات في الغرفة الأخرى
.أعرف، تفقد بعض الأصفار
.أحد ما سيعود من أجلها
.إنّها أكثر مما يوجد في تلك الخزنة
.ليس كثيرًا حتى يصعب حمله
.سأحزمها
.ساحضر الفتى
.تبًا
...ربما هو يوم حظّك
.يا فتى
.فتى غبي
.التاريخ صخرة
.لا يمكنك النجاة إن تمسّكت به
.عندما تكون جاهزًا
.سأقابلكِ في الخارج
.بعض المهام، وسنغادر
.لن أنتظر
.ليس لأجلك حتى
.سأراكِ بجانب البحر
.مهلًا
.لا بأس
.أنا بخير
.أرني
...أنا بخير -
.أرني، (ووكر) -
.تبًا. أنا بخير
.انظر
أتمازحني، يا رجل؟
ماذا؟
رأيت شخصًا في الحانة ضُرب حتى الموت
.كان يبدو هكذا
.ذهب للنوم، ولم يستيقظ
.تبًا لهذا. أريد الجلوس للحظة وحسب، يارجل
ماذا تفعل بحق السماء؟ -
.أتصل بسيارة إسعاف -
.مهلًا
ماذا بحق السماء، يا رجل؟
.ستخرج من هنا بمفردك بسهولة
.اذهب وحسب
.الشاحنة
.في الأسفل
.سمعت الفتى
،سأذهب للأسفل
،سآخذ المفتاح من الرجل الميت
.سأعود، وآخذك
إن عبرت من هذا الباب، الكلاب اللعينة
.ستأكلك حيًا -
،ما سأفعله -
الجلوس هنا ورؤيتك تنزف داخليًا؟
،لا، أريدك أن تذهب من السلالم الخلفية
.وتغادر -
،اسمع يا رجل -
الناس لا يتعافون مما لديك
.دون طبيب -
.اشتري لنفسك تذكرة -
.اخرس -
...اركب طائرة -
.واذهب إلى الشاطئ -
ما الذي جعلك تعتقد أنني لم أحاول؟
،يا رجل، عندما أمر على مكان
.أحسب الإزحام حوله
،كَم يبعد الشارع
.كَم يبعد أقرب مخفر
،هل السطح أسهل للهرب
.أو الذهاب للمكان الآخر الذي بجانبه
،أرى إن كان هناك قبو
،هل عليّ حمل الخزانة أم أحفر لها
أم إن كان هناك نقطة قوية بما يكفي
.حتى أسقطها إلى السيارة في الأسفل
فهذه هي نفس الطريقة التي أستخدمها
،"منذ إزالة المفسدين في "سوبراس
.أقتحم المنازل من خلال أبواب الكلاب
.حزمت حقائبي يا رجل
حتى أنني اشتري واحدًا من هذه الأشياء الغبية
.التي تضعها على عينيك أثناء النوم
ولكن كل ما أستطيع التفكير فيه
...عندما يحين وقت الذهاب
.فكم المتبقي حتى أخرّب كل شيء
.لذا مضيت قدمًا وألغيت كل شيء
لأنّه لماذا بحق السماء عليّ تأجل
ما لا مفر منه؟
.غادرت، (ووكر)
.غادرت منذ خمسة سنوات
.وقالت أنّها لن تنتظر
،كل الكتب التي قرأتها
،كل الرومانسيات الكبير
مثل القطارات
.التي تزيل أيّ شيء يقف في طريقها
ألم تفكّر من قبل أن هذا
ربما لم يكن خياليًا؟
تعرف، قد يقابلك في طريقك
،شيء ما من الفترض أن يكون
وأنت غبي خائف
من الوقوع في طريق هذا القطار
بدلًا من أن تركبه؟
تعرف، في كل حين
حتى في أوقات المراهنة الخطرة
.يمكنك أن تخبر الشخص بأن يأخذ أمواله
...قالت
قالت أنّها ستحصل على جرو
.عندما يحين الوقت
قالت أنني يجب أن أحضره
.عندما أكون جاهزًا للإنضمام لها
،قلت أنّك لا تستطيع المغادرة
.وهي قالت أنّها لا تستطيع الإنتظار
ولكن الطريقة التي كنتما تنظران إلى بعضكما
...البعض بها
.أعتقد أن كلاكما كاذبين
.سنخرج من هنا
.كلانا
.إن كان هذا رأيك
.فقم به
.اصعد
.اجلس
.تبًا
.يا إلهي
.تمهل
.تمهل، يا فتى
.تبًا
.سحقًا
.لا بد أنّك تمازحني
.تبًا
.سحقًا
.تمهل الآن. تمهل يا فتى
.تمهل. جيد
نحن على ما يرام؟
(ووك)؟
.يبدو أنّك شخص محب للكلاب حقًا
.لنجعلك تنهض. هيّا
.اجلس. اجلس
اجلس، حسنًا؟
،بالنظر لليوم الذي نحظى به
.سيكون هذا هو المفتاح الخاطيء
.هيّا، اللعنة
حسنًا. ما خلف الباب رقم اثنين؟
شرطة؟
.اختفت الطائرات
متأكد من أنّك لا تريد المكوث؟
.أجل
.صحيح، لنفعلها
.يا إلهي
.تعرف، أعتقد أنني سأتقاعد
أخبرني شخصًا ذات مرّة أن هناك ثلاثة
.أنواع من النقطة الأخيرة
.كنت مخطئًا
.حسنًا
.هيّا
.هذه ليست مركبتنا
!(ووكر)
.(ووكر) -
.اذهب -
.(ووكر)
.اللعنة. هيّا
.اللعنة
!تبًا
.تبًا
.كانت لأمي حديقة
.لم تكن أكثر من حقل من الرمال، حقًا
.ولكنها كانت ملكها
.كانت تنبت الزهور هناك
.جميلة
.كان لجارنا كلب
."من سلالة "سبانيش ماستيف
.وغد كبير
.فعل ما أراده دائمًا
.كان يأتي للفناء ويقتلع هذه الزهور
.وأمّي كانت تبكي في كل مرة
،كانت تخرج، تحاول إصلاح الذي خُرّب
،وتعيد كل شيء إلى مكانه
.وتبدأ من جديد
.ولكن هذا الكلب كان يأتي ويكرر فعلته
.ذهبت للتحدّث مع المالك
.طلبت منه أن يبعد كلبه عن فناءنا
.كان شخصًا ضخمًا، أضخم من الكلب
.وكنت مجرّد صبيًا
...حسنًا، ذلك الكلب
.جاء وفعلها مجددًا
.مرارًا وتكرارًا
لذا، أتعرف ماذا فعلت؟
.أطلقت عليه النار
.أقصد الجار
،أترى
لا يتُوقَع من الوحش
.أن يفهم معنى الملكية الخاصة
،ولكن البشر، حتى وإن كان غبيًا
...يعرف الفرق ما بين ملكي
.وملكك
.مثل هذه الحقيبة التي لديك في الأسفل
.وأخمّن ما لديك في داخلها
.يا ابن العاهرة
.تبًا
...ذلك الكلب الذي كنت أتحدّث عنه
.أخذته
.ومنذ ذلك الحين كانت الكلاب من هواياتي
.أراهم رائعين
،كما نحن مختلفون في كثير من الأمور
.كما نحن متشابهون في غيرها
.ولكن هاك الشيء الذي لاحظته
،كان هناك كلبًا عجوزًا يفعل شيئًا منذ زمن
.حتى أصبح تلقائيًا تقريبًا
مثلما تقوم بالقيادة إلى المنزل كل يوم
،لعشرين عامًا
.وعندها السيارة هي التي تقودك
.دعني أوضّح الأمر بكل بساطة
أتعرف كيف من الصعب تعليم كلب كبير
.خدعة جديدة
ولكن ما لا يخبروك به هو أنّه لماذا
.لا يتعلّقون بها أبدًا
أترى، الحيوان يتصرّف بطريقة معينة
،لبعض الوقت
.وهذا ما يعرفه فقط
،وحتى إن كان هذا التصرّف لا يعمل
،حتى وإن كانوا يأكلون قطعًا من السجاد
أو يمضغون أحذيتك ويأكلون الأربطة
حتى تصبح أمعائهم مكتظة بهم
،ويكونون كالموتى
...عندها تصل لنقطة معينة
حسنًا، يصبح من الصعب عليك
،أن تجعله يتوقف عن أكل الأحذية
.ولكني لم أرى ذلك بنفسي
.ليس هذا معقدًا
.الكلب الذي يحارب يصبح كلب محاربة
.والرجل الذي يسرق هو حرامي
...تريد أن توقفه
.فما عليك سوى فعل شيئًا واحدًا
.حسنًا، انظر إلى نفسك
.تعال هنا، يا فتى
.تعال هنا
.أجل
.فتى مطيع
.انظر إلى نفسك
.تعال هنا يا فتى
.تعال هنا
.هذا هو
.هذا هو.هذا هي
.تبًا لك
!لا
!إيّاك
.لا بأس
.لا بأس، الآن
.أنت كلب مطيع
.أنت كلب مطيع.أنت كلب جيد
.كلب مطيع
.أنت كلب مطيع
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
.لأجل "مولي" الكلب
.استاذي، صديقي